# Echo Dream Maker 

Команда разработчиков энтузиастов, разрабатывающих свои проекты в Space Station 14, по лицензионному соглашению: **WILDCARD WHITE DREAM PROJECT INDIVIDUAL CONTRIBUTOR LICENSE AGREEMENT**. Дабы избежать кражи/монетизации/и прочих нехороших и не человеческих действий по отношению к энтузиастам.

## Контрибуция

Внимание, имейте в виду, что при контрибуции, вы автоматически соглашаетесь на условия которые описаны в нашем контрибуторском соглашении!
Прочитать на английском: [LICENSE-ICLA-EN](./LICENSE-ICLA-EN.md).
Прочитать на русском: [LICENSE-ICLA-RU](./LICENSE-ICLA-RU.md).

Абсолютно каждый и любой имеет право на контрибуцию в репозиториях и мы будем безмерно рады вашему вкладу в наше общее дело, однако, вы должны понимать, что не каждая контрибуция будет принята.

Так как WWDP полностью придерживается принципов некоммерческого проекта с открытым кодом, мы так-же хотим защитить ваш (и в будущем, наш) код от коммерциализации и неправильного использования. Контрибуция в наш репозиторий будет означать то, что мы сможем использовать все ресурсы WWDP для защиты ваших интересов.

Потому, ваша контрибуция будет означать, что будет сделано всё возможное, чтобы ваши интересы были учтены, и в первую очередь, ваш код не был использован на коммерческих проектах, NSFW-проектах и других проектах, где вы бы не хотели его видеть. Вы всё ещё, однако, будете обладать полными правами на свою оригинальную работу, если вы желаете перелицензировать или продать свою работу. 

> [!NOTE]
> Обратите внимание, что активы, созданные командой WWDP и Echo Dream Maker, лицензированы под некоммерческой [CC-BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) или аналогичной некоммерческой лицензией и должны быть удалены, если вы хотите использовать эти проекты в коммерческих целях.
