# Echo Dream Maker 

Команда разработчиков энтузиастов, разрабатывающих свои проекты в Space Station 14, по лицензионному соглашению: **WILDCARD WHITE DREAM PROJECT INDIVIDUAL CONTRIBUTOR LICENSE AGREEMENT**. Дабы избежать кражи/монетизации/и прочих нехороших и не человеческих действий по отношению к энтузиастам.

## Контрибуция

Внимание, имейте в виду, что при контрибуции, вы автоматически соглашаетесь на условия которые описаны в нашем контрибуторском соглашении!
Прочитать на английском: [LICENSE-ICLA-EN](./LICENSE-ICLA-EN.md).
Прочитать на русском: [LICENSE-ICLA-RU](./LICENSE-ICLA-RU.md).

Внимание, данный перевод был выполнен в DeepL Translate и не был перепроверен с лицензированным адвокатом. 
Перевод текста лицензии предоставлен лишь для удобства и ознакомления. Оригинальный текст лицензии можно найти в файле LICENSE-ICLA-EN.txt

ECHO DREAM INDIVIDUAL CONTRIBUTOR LICENSE AGREEMENT V.1.

Вы принимаете и соглашаетесь со следующими условиями в отношении Ваших
вкладов (настоящих и будущих), которые Вы предоставляете Echo-DreamMaker/Sirius_Fallout.
Взамен EchoDream обязуется не использовать Ваши вклады способом, который
противоречит общественным интересам или несовместим с его некоммерческим
статусом и уставом, действующим на момент внесения вклада. 
За исключением лицензии, предоставленной EchoDream и получателям
программного обеспечения, распространяемого EchoDream , Вы сохраняете за собой все права, титулы
и интересы в отношении Ваших вкладов.


1)
Ваши «Вклады» означают все ваши нынешние и будущие вклады объектного кода, исходного кода и документации в Echo-DreamMaker/Sirius_Fallout, 
независимо от того, как они были представлены в Echo-DreamMaker/Sirius_Fallout, за исключением любых материалов, которые явно помечены или иным образом обозначены вами в письменной форме как «Не является вкладом». 

2)
Настоящим Вы предоставляете WWhiteDreamProject неисключительную, безотзывную, всемирную, бесплатную, передаваемую лицензию на использование, исполнение, создание производных произведений 
и распространение (внутреннее и внешнее, в виде объектного кода и, если это включено в Ваши Вклады, в виде исходного кода) Ваших Вкладов. За исключением прав, предоставленных EchoDream  
в этом параграфе, Вы сохраняете за собой все права, титулы и интересы в отношении Ваших Вкладов.

3)
Вы заявляете, что имеете законное право предоставить вышеуказанную лицензию. Если ваш работодатель (работодатели) обладает (обладают) правами на интеллектуальную собственность, созданную вами, вы заявляете, что получили разрешение 
на внесение Вкладов от имени этого работодателя или что ваш работодатель отказался от таких прав в отношении ваших Вкладов в Echo-DreamMaker/Sirius_Fallout.

4)
Вы заявляете, что, за исключением случаев, указанных в ваших материалах, каждый из ваших материалов является вашим оригинальным творением. Вы заявляете, что ваши материалы 
содержат полную информацию о любых лицензиях или других ограничениях (включая, помимо прочего, связанные патенты и торговые марки), связанных с любой частью ваших материалов (включая копию 
любого применимого лицензионного соглашения). Вы соглашаетесь уведомлять EchoDream о любых фактах или обстоятельствах, о которых вам стало известно и которые могут сделать ваши заявления в Соглашении неточными в любом отношении.

5)
От вас не ожидается предоставление поддержки для ваших Вкладов, за исключением тех случаев, когда вы сами желаете предоставить такую поддержку. Вы можете предоставлять поддержку бесплатно, за плату или не предоставлять ее вовсе. 
Ваши Вклады предоставляются «как есть», со всеми недостатками, дефектами и ошибками, без каких-либо гарантий (явных или подразумеваемых), включая, без ограничения, любые подразумеваемые гарантии 
товарной пригодности и пригодности для конкретной цели, а также любые гарантии ненарушения прав. 

> [!NOTE]
> Обратите внимание, что активы, созданные командой WWDP и Echo Dream Maker, лицензированы под некоммерческой [CC-BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) или аналогичной некоммерческой лицензией и должны быть удалены, если вы хотите использовать эти проекты в коммерческих целях.
